# 查询 UP 参数信息（LST UPINFO）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274)

**适用NF：SGW-U、PGW-U、UPF**

该命令用来查看UPF相关配置属性。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274)

无。

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274)

查看UPF相关配置属性：

```
LST UPINFO:;
```

```

RETCODE = 0  操作成功

UP  参数配置
------------
                 名称 = upf27
IPv6地址类型的Node Id = ::
IPv4地址类型的Node Id = 0.0.0.0
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0247230274)

参见SET UPINFO的参数说明。
